Questo sarà un tool generale che data una colonna di un CSV o un grosso file di testo 
riesca a pulire le espressioni e caratteri che non fanno parte dell alfabeto definito per il training.
In futuro si potrebbe anche decidere di appoggiarsi ad un grande dizionario e vedere se ci sono parole in frasi che non dovrebbero esserci per quel linguaggio..

passaggi di pulizia sono.

rendere tutto minuscolo o maiuscolo
rimuovere i tag di formattazione tipo ::emote:: o <html> o ~:special
mappare le cifre nelle corrispondenti lettere es. 1 uno . 21 ventuno 123 centoventitrè
escludere righe con frasi o particelle troppo corte
escludere tutto ciò che è ambiguo o insenstato per quel linguaggio
mappare eventuali caratteri accentati nella singola lettera accentata
separare le freasi per riga.
